❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඩයිනමයිට් හාදුව
අවසාන
ඔයා දවස පුරාම මට SMS එව්වේ නැහැ.
මෙන්න ඔබ නැවතත් ඔබව පටිගත කරනවා.
ඔබද
දැනටමත් යනවා නේද බබා?
මේ රෑ පුරාම මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
අපිට එකට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක යන්න ඕන,
නමුත් මට තවමත් කළ යුතු වැඩ ගොඩක් තිබෙනවා.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
මුලින්ම යන්න, හරිද?
හෙට හමුවෙමු!
මම මුලින්ම ගෙදර යනවා.
මම ඇත්තටම යනවා.
මට ඕන
හැමදාම ඔයා එක්ක කතා කරලා හිනා වෙන්න.
අම්මගෙ වැඩ ටික ඉවර උනාම...
මම ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
... මම ඔබට යෝජනා කරන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ගෝ ඩා-රිම්.
ඒයි මොකක් ද?
තේ-යොන්ග්, හෙට තමයි හොඳම දවස.
මම ෂැම්පේන් එක බොන්න සූදානම් වෙන්නද?
ඔව්.
ඔබ Natural BeBe අත්පත් කර ගැනීමට නිවැරදි මාර්ගයේ ය.
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ ඔයාට ජි-හ්යේ ගොංව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් වුණා කියලා.
නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට.
ඇය පසුව සමාගම විකිණීමට විරුද්ධ වුවහොත්...
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි Natural BeBe හි ඉතිරිව ඇති කොටස් අත්පත් කර ගන්නෙමු.
දැන්, අපේ අරමුදලට ඇයට වඩා විශාල කොටසක් හිමියි.
ඇය එකඟ නොවුනොත්...
අපි ඇයව ආදේශ කරන්නෙමු.
න්‍යාය පත්‍රයේ ඊළඟ අයිතමය
කණ්ඩායම් නායක ගොං ජි-හ්යොක් පත් කිරීමේ යෝජනාවද?
උප සභාපති ලෙස.
අපි උපකල්පනය කරන්නේ ඔබ සපයා ඇති ද්‍රව්‍ය සමාලෝචනය කර ඇති බවයි
ඔහුගේ සුදුසුකම් සහ උප සභාපති ධුරයට පත්වීමට හේතු.
දැන් අපි ඡන්දයට යමු.
මොහොතක් ඉන්න.
ඉදිරියට යාමට පෙර, මම නව න්‍යාය පත්‍ර අයිතමයක් ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි.
අයිතම අංක 1: මව TF කණ්ඩායම් නායක ගොං උප සභාපති ධුරයට පත් කිරීම
මෑතකදී නැචුරල් බීබී හි ප්‍රධාන සිදුවීමක් සිදු විය.
කණ්ඩායම් නායක ගොං ජි-හ්යොක්
ඔහුගේ යටත් නිලධාරියා සමඟ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පවත්වා තිබුණි,
ඇය තම ස්ථානය සුරක්ෂිත කර ගැනීමට බොරු කී බව ඔහු නොසලකා හැරියේය.
ඒ යටත් නිලධාරියා ආයතනික ඔත්තුකරුවෙකු බවට පත් විය,
ඇය අපේ නව නිෂ්පාදනයේ විස්තර තරඟකරුවෙකුට කාන්දු කළා.
ඒ දැනුම තිබුණත්, සභාපති ගොං චැං-හෝ
සිද්ධිය වසන් කළා
ඔහුගේ පුතාව ආරක්ෂා කිරීමට.
අන්තර්ජාලය හරහා නරඹන කොටස් හිමියන්ට,
මේ මිනිසුන් දෙදෙනාගේ සැබෑ ස්වභාවය මෙයයි.
එපමණක් නොවේ.
සභාපති ගොං පුද්ගලික භාවිතය සඳහා අරමුදල් අයථා ලෙස පරිහරණය කළේය,
බරපතල වංචාවක් සිදු කිරීම සහ ඔහුගේ භාරකාර රාජකාරිය කඩ කිරීම.
තවද,
ඔහුට ඔහුගේ බිරිඳ කිම් ඉන්-ඒට අතවර කිරීමේ ඉතිහාසයක් ඇත,
සමාගමේ ආරම්භකයෙකු සහ හිටපු විධායක අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ද වන,
ඇයව මානසික රෝහලක සිර කිරීමට පවා පෙළඹෙනවා.
මෙම ප්‍රකාශ සනාථ කරන සාක්ෂි තිරය මත ඔබට පෙනෙනු ඇත.
රෝගියාගේ නම: කිම් ඉන්-ඒ ගාඩියන් නම: ගොං චැං-හෝ
ඇය එය ඉතා පරිස්සමින් සකස් කළාය.
එබැවින්, සේවයෙන් පහ කිරීම සම්බන්ධයෙන් විශේෂ ඡන්දයක් යෝජනා කිරීමට මම කැමතියි
සභාපති ගොං චැං-හෝ සහ මව් ටීඑෆ් කණ්ඩායම් නායක ගොං ජි-හ්යොක්.
කරුණාකර දැන්ම ඔබේ ඡන්දය ප්‍රකාශ කරන්න.
පක්ෂව: 91%
ඡන්ද ප්‍රතිඵල
එය තුනෙන් දෙකක ඡන්ද අවශ්‍යතාවය සපුරාලයි.
සහභාගී වන කොටස් හිමියන්ගේ.
දැන්, අපි එතනට යමු.
පරිස්සමෙන්.
දැන්, ඉතිරි කොටස් හිමියන් ඔවුන්ගේ--
- මොකක්ද මේ ශබ්දය? - අනේ මන්දා.
මිස් ගොං.
මම ලිපිගොනු MomsJoy වෙත ඊමේල් කළා.
ගෝ ඩා-රිම්ගේ ගිණුමෙන්.
ඒ කණ්ඩායම් නායක ගොං.
හැමෝම අදට යන්න ගිහින්.
විෂය: ළදරු වාහක ව්‍යාපෘතිය යවන්නා: DA-RIM යන්න
තැපැල් යැවිණි
මිස් ගොං.
මම ලිපිගොනු MomsJoy වෙත ඊමේල් කළා.
ගෝ ඩා-රිම්ගේ ගිණුමෙන්.
ඔබ දැන් අසා ඇති හඬ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම් නායකයා වන මා ජොං-ගුගේ ය.
ඒකට සාප වේවා.
ඔහු වාර්තා කරමින් සිටියේය
අධ්‍යක්ෂ ගොං ජි-හයි වෙත.
මගේ නමට අපහාස කිරීමට,
ගොං මහත්මිය හිතාමතාම සමාගම් රහස් තරඟකරුවෙකුට කාන්දු කළාය.
මෙය ව්‍යාපාරික මෙහෙයුම් වලට පැහැදිලිවම බාධාවකි.
සහ භාරකාර රාජකාරිය උල්ලංඝනය කිරීමකි.
මම මිස් ගොංට එරෙහිව විධිමත් පැමිණිල්ලක් ගොනු කළා.
ඊයේ පොලිසියත් එක්ක.
තවද, ඇති වූ ගින්නට ගොං මහත්මියගේ සම්බන්ධයක් ද ඇත.
Natural BeBe හි ව්‍යාපාරයට සමගාමීව පැවති ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනයේදී.
මම ඔබට දන්වන්න කැමතියි
පොලිසිය දැනට චෝදනා විමර්ශනය කරමින් සිටින බව
යෝජනා කරන්නේ, ටේයු සී ඇන්ඩ් ටී ගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වන යූ තේ-යොං,
මෙම සිදුවීම් දෙකම පිටුපස සිටි මහ මොළකරු විය හැකිය.
මම කළේ මට කරන්න කියපු දේ විතරයි.
ටේයු කලා ශාලා ප්‍රදර්ශන සිද්ධියේදී.
මට පඩි ගෙවන්නයි හිටියේ.
මම කලා ශාලාවේ සැලැස්ම යූ තේ-යොංගෙන් ලබා ගත්තා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඉතින්?
දැන් මොකද?
ඒකෙන් ඔයා කාන්තාවක් විසින් පොළඹවන ලද බව වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
සහ ඇයගේ වංචනික රැකියාව සඳහා ආවරණය කර ඇත,
සහ ඔබේ පියා වංචාවක් කළ බවත්
සහ භාරකාර රාජකාරි කඩ කිරීම.
ඔබ හෝ සභාපති ගොං මෙම සමාගම පවත්වාගෙන යාමට සුදුසුකම් නොලබයි.
තේරුණාද?
කොටස් හෝ ඕනෑම මිනුමකින්, මෙම සමාගම අයත් වන්නේ--
ඔව්, ඒක හරි.
තවත් සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මෙම සමාගම පවත්වාගෙන යාමට.
එය…
ඇය.
ආයුබෝවන්, කොටස් හිමියන්.
මම ඔබ ඉදිරියේ සිටගෙන බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මම නැචුරල් බීබී හි ආරම්භක අධ්‍යක්ෂවරයා,
කිම් ඉන්-ඒ.
අධ්‍යක්ෂ ගොං ජි-හයි කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
මම සභාපති ගොං චැං-හෝගේ අපයෝජනයට ගොදුරු වී සිටිමි.
වසර දහයකට වැඩි කාලයක්.
දැන්,
මම දික්කසාද වෙන්න නඩු දැම්මා.
තවද, සභාපති ගොං මගේ සෞඛ්‍යය නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින් සිටී.
මගේ භාරකරු ලෙස කටයුතු කිරීමට
සහ මගේ නමින් ඇති සමාගම් කොටස් කළමනාකරණය කරන්න.
මටත් තියෙනවා
වැඩිහිටි භාරකාරත්වය අවසන් කිරීම සඳහා පෙත්සමක් ගොනු කළේය.
මෙය තාවකාලික තහනම් නියෝගයකි.
එහි සඳහන් වන්නේ සභාපති ගොංගේ මගේ භාරකරු ලෙස රාජකාරි අත්හිටුවීමයි.
අධිකරණය අවසන් තීරණයක් ගන්නා තුරු.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අධිකරණය අවසන් තීරණය ගන්නා තුරු,
සභාපති ගොංට ඡන්ද අයිතිය ක්‍රියාත්මක කළ නොහැක.
කිම් මහත්මියගේ නමින් ඇති කොටස් මත.
එනම්,
ගණපූරණය සඳහා ප්‍රමාණවත් ඡන්ද අයිතියක් නොමැති වීම නිසා,
අද විශේෂ ඡන්ද විමසීම...
ශුන්‍ය සහ ශුන්‍ය වේ.
මොකක්ද? ඒක ශුන්‍ය සහ ශුන්‍යද?
අද ඇති වූ ව්‍යාකූලත්වයට අපි සමාව අයදිමු.
ප්‍රධාන කොටස් හිමියන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස මම ඔබව නැවතත් පිළිගනිමි.
සහ Natural BeBe හි විධායක නිලධාරියෙකි.
2025 ස්වභාවික බිබි කොටස් හිමියන්ගේ වාර්ෂික මහා සභා රැස්වීම
පියාණෙනි, කරුණාකර මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මෝඩයා.
මේ නිසා
ඔයා හැම වෙලේම ජි-හ්යොක්ට අඩු වෙයි.
- තේ-යොන්ග්. - එයා හරි.
ඒ ඔක්කොම අර අවජාතකයා නිසා, ගොං ජි-හ්යොක්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - අහන්න එපා.
හරි හරී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා ලස්සනම එක තෝරගත්තා.
මම මේක දෙන කෙනා ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
ඩා-රෝමා
හේයි, ඩා-රිම්.
ජි-හ්යොක්, ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
මම ඔයාව බලන්න එනවා.
හැමදේම හරි නේද?
ඔව්.
සියල්ල සාර්ථක විය, ඔබට ස්තූතියි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ජි-හ්යොක්?
ඩා-රෝමා
ආයුබෝවන්?
ජි-හ්යොක්?
ජි-හ්යොක්!
ඒකට සාප වේවා!
කරුණාකර යමක් කියන්න!
ජි-හ්යොක්!
සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
යූ තේ-යොං මහතා
හිතාමතාම ඔහුගේ මෝටර් රථය ගොං ජි-හ්යොක් මහතා වෙත ධාවනය කළේය.
ඔව්.
ඔබම එය දුටුවාද?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඔබ මේ ආකල්පය තබා ගැනීමට සුදුසු තත්වයක නැහැ.
ඔබට විරුද්ධව පැමිණිලි රාශියක් ලැබී තිබෙනවා.
ව්‍යාපාරික කටයුතුවලට බාධා කිරීම, භාරකාර රාජකාරි කඩ කිරීම සඳහා...
ඔබට ඒ ගැන පසුව කතා කළ හැකියි...
මගේ නීතිඥයා සමඟ.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය
එන්න. සාප වේවා.
ඕ. ජි-හ්යේ.
අපි යමු.
හේයි.
හේයි!
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන්නේ? හේයි!
ඔයා එයාලට මොනවද කිව්වේ?
හේයි, Gong Ji-hye!
ඇතුලට යන්න.
- ඇතුලට වරෙන්! - මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
පොලිසිය අධ්‍යක්ෂ ගොං ජි-හ්යේ ගැන පරීක්ෂණ පවත්වයි,
ඒක ලේසියෙන් ඉවර වෙයි කියලත් පේන්නේ නෑ.
මොකද මිස් ගොං විශාල සාක්ෂි ප්‍රමාණයක් සැපයුවා...
…පෙනෙන විදිහට ඔබත්
වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කළ යුතුයි.
මාව විමර්ශනය කරන්නේ ඇයි?
ඒක දික්කසාද ගිවිසුමක්.
ඔබ මා කෙරෙහි ඔබේ භාරකාරත්වය අත්හරින බවට කොන්දේසියක් මත
සහ සභාපති ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වීමට,
මම ඔයාට විරුද්ධව දාලා තියෙන නඩු ඔක්කොම අයින් කරගන්නවා.
ඔයාට මාව එලවන්නද ඕන?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඔයාගේ ඔලුවට වහලක් තියාගත්තට පස්සේ?
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද, පිස්සෙක්!
ඔබේ පුතා මරණාසන්නව සිටියදී පවා,
ඔබ සැලකිලිමත් වන එකම දේ ඔබේ වත්කම් පමණයි.
සහ කීර්තිය.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරිව ඇත්තේ මෙයයි.
සහ ඔබ ගෙවිය යුතු මිල.
- ඩා-රිම්. - අපි මෙතන.
- ජින්-හුයි. - මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ස්තූතියි.
"මට තිරිඟු පිටි ක්‍රොසන්ට් එකක් පවා තිබුණා."
"කාබනික එළවළු සමඟ..."
Gong Ji-hyeok මහතා.
ඔයා මාසයක් තිස්සේ ඇඳේ ඉන්නවා.
තාම එපා වෙලා නැද්ද?
අපිට ටිකක් විනෝද වෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා අවදි වෙන්න ඕනේ.
හේයි, සං-සික්!
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාට කොහොමද?
ඔයාට කෑමක් කන්න ඕනද? ඔයයි මමයි විතරද?
එහෙනම් අපි ඒක කරන්න ඕනද?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා මෙතනට එන්න ලඟයි නේද?
මම ඔයාගේ රැවුල කපනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාගේ කොණ්ඩේ සෝදන්න.
ඉතින් කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
ජි-හ්යොක්.
ඔයා දැන් පදිංචියට ගියා නේද?
ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර්!
ගොං මහතා.
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම රෝහලේ ඉන්නේ ඇයි?
මම කළාද?
ජෙජු දූපතට යන අතරමගදී අනතුරකට ලක් වෙනවාද?
මට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ජි-හ්යොක්, ජෙජු කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ ව්‍යාපාරයට වැදගත් කෙනෙක්ව හමුවෙන්න තියෙනවා.
ඔහුගේ නම කිම් ජියොන්ග්-ග්වොන්.
කිම් ජියොන්ග්-ග්වොන්?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කව්ද?
එය පශ්චාත් කම්පන සහගත මතක ශක්තිය නැතිවීමේ ආකාරයකි.
මොළයට මෑතකදී ලැබුණු තොරතුරු සැකසීමේ හැකියාව අඩාල විය,
අනතුර සිදු වූ කාලයට ආසන්න මතකයන් ඉතිරි කිරීම
හානි වූ හෝ ප්‍රවේශ විය නොහැකි.
ඔව්. බලන්න.
මෙතනම.
එහෙනම්, ඔහු ඒ නැතිවූ මතකයන් නැවත ලබා ගන්නේ කවදාද?
ඔහු ඒවා යම් අවස්ථාවක දී නැවත ලබා ගනීවි නේද?
ඔබ ඉවසිලිවන්තව ඔහුට කාලය ලබා දිය යුතුයි.
මේක බලන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා අපි ආලය කරනවා කියලා.
පේනවද? අපි ආයුධ සහ හැම දෙයක්ම සම්බන්ධ කරනවා.
බලන්න, කම්මුල් හදවතක්.
මේක ගෙදරදි කරපු හමුවීමක්, ඔයා මට හදවත් එවනවා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා කොහෙත්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගෙ වගේ.
මම හිනා වෙනකොට ඔයා කිව්වා මම හුරතල් කියලා.
හේයි, කාන්තාවනි. ඔයා මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
මගේ තාත්තා ඔයාව ඒකට පෙලඹුවද?
එයා හදන්නේ මාව ආපහු ගෙදර යවන්න, හරිද?
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මෙතනින් යන්න!
ඒක තමයි එයා මට කිව්වේ.
දෙවියනේ, කොච්චර කලකිරවන සුළුද.
අපිව මුණගැහෙන්න කලින් දේවල් විතරක් එයාට මතක තියෙන්නේ ඇයි?
අපිට එයාට මතකයන් ආපහු ගන්න උදව් කරන්න පුළුවන් මොකක් හරි ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ඩා-රිම්, ඔබ දෙදෙනා බෙදාගත් බලපෑම් සහගත මතකයන් තිබේද?
- බලපෑම් සහගතද? - ඔව්.
අපි ඒ මතකයේ තත්වය, සංවාදය සහ මනෝභාවය නැවත නිර්මාණය කළහොත්,
ඔහුට මතක තියාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔවුන් චිත්‍රපටවල එහෙම කරනවා.
එයා එනවා. සූදානම් වෙන්න.
තුන, දෙක, එක. යන්න.
- ඔහ්, නෑ! - ඔහ්, ආදරණීය!
- දෙයියනේ, අපි මොනවද කරන්න යන්නේ? - ඔහ්, නෑ.
ගර්භනී කාන්තාව ඇගේ සියලුම ටැංජරීන් අතහැරියාය.
මම හිතන්නේ ඇයට උදව් අවශ්‍යයි.
මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
- අනේ මට. - අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අනේ මන්දා, බිම තියෙන ටැංජරීන් ඔක්කොම බලන්න.
අපි ඒවා එකට එකතු කරගමුද?
දෙවියනේ, මේ තරුණ කාන්තාව දිහා බලන්න.
ඇය මොනතරම් කරුණාවන්ත කෙනෙක්ද.
- ඇය හරිම කරුණාවන්තයි. - ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් මිහිරියි.
- ස්තූතියි. - කරුණාකර එකක් ගන්න.
- ස්තූතියි. - මම ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මොනතරම් කරුණාවන්ත ආත්මයක්ද.
හරිද?
මම ටැංජරීන් වලට කැමති නැහැ.
මේක හොඳයි.
- ජි-හ්යොක්! දුවන්න! - අපරාදේ!
හේයි!
ඔහුව ගන්න!
- හේයි! - හේයි, ඔයා ඉවසිලිවන්ත ගවුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ!
- හේයි! - මොකද වෙන්නේ?
ඔයා!
- හේයි! - එයාව අල්ලගන්න!
- අපි දැන් මෙතනින් යන්න ඕනේ. - මොකක්ද වැරැද්ද?
නවත්තන්න! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔතනම නවත්තන්න!
ඒවා ගන්න!
මම එනකම් ඉන්න!
ඔයාට පිටුපසින්!
ඔබ ඉදිරිපිට!
තත්පරයකට මෙතන ඉන්න.
ජි-හ්යොක්, ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
ඔව්.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා කරන්න?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජි-හ්යොක්.
ඔයා එයාලත් එක්ක රණ්ඩුවක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මේ වංචාකාරයෝ එක්ක මාව රවට්ටන්න හදනවා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
කතා කරන්න කලින් ඒ දේ කටින් අයින් කරගන්න.
හොඳයි…
මට තේරෙනවා.
ඒක දැනෙනවා
මම දැන් ඔයාගෙන් ගොඩක් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
නමුත් මට ඇත්තටම මතක නැහැ,
ඉතින් මම සමාව ඉල්ලන්න ඕන මොකටද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒක එහෙම නෙවෙයි
මට නාඳුනන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන්.
දේවල් වහාම තිබුණු ආකාරයටම ආපසු යා යුතු යැයි මම යෝජනා කළේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ
ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණෙන තුරු මට ඔබේ පැත්තේ සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
නැත.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා මට කියපු දේවල් අනුව,
මම හිතන්නේ දේවල් හොඳට සිද්ධ වුණා.
- මොකක්ද? - ඔයාගේ කතාවල,
මට නම් තාවකාලික පිස්සුවක් වගේ.
ඒක හරියට
මම අන්තිමට පියවි සිහියට ආවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිනිසුන් ස්වාධීන ජීවීන්.
ඔවුන් තනිව ජීවත් වන විට පරිපූර්ණත්වයේ උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණේ.
අපි දිගටම ඉන්න බැරි වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
වේගයෙන් මිය යන්නේ කුමක්ද?
බියර් එකක ඔළුවට වඩා
ආදරයයි.
ඉතින් අපි මේක මෙතනින් ඉවර කරමු,
සහ ඔබ මට නැවත පැමිණීමට ඉඩ දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
මගේ පරණ ජීවිතේට.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
මම ඔයාට ආදරය කළා.
ඔයාගේ අම්මගේ වියෝව ගැන මට හරිම දුකක් දැනුනා,
ඉතින් මම ඔයාව හරියට කරන්න හැදුවා.
ඒත් ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
මේ ඔක්කොම කළේ ඇයි?
ඒකයි මම ඒක කළේ.
මොකද ඔයා මට හොඳට සැලකුවේ මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම මගේ අම්මට ආදරේ කළා නම්,
ඔයා මට ආදරේ කළා නම්...
...එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නකොටම ඔයා අපි ළඟට එන්න තිබුණා.
නැත.
ඔයා කවදාවත් අපිව මුලින්ම අතහරින්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මට හොඳට සැලකුවේ ඔයාට මං ගැන දුක හිතුන නිසාද?
ඒක ආදරය නෙවෙයි.
ඒක ආත්ම අනුකම්පාවක්.
ආදරය නැති වුණාට පස්සේ ඔයා ඔයා ගැනම අනුකම්පා කළා.
ඒ වගේම ඔයාට මාව ඕන වුණේ ඛේදජනක වීරයෙකුගේ චරිතය රඟපාන්න විතරයි!
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද ඔයා මුලුමනින්ම ආත්මාර්ථකාමී නිසා.
වටපිට බලන්න.
වටපිට බලන්න, ඔබ ඔබේ පැත්තේ කවුද දාලා ගියේ කියලා.
නැචුරල් බීබී හි සභාපති ගොං චැං-හෝ,
වංචා කිරීම සහ භාරකාර රාජකාරිය කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් සැක කරන,
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා පොලිස් ස්ථානයේ පෙනී සිට ඇත.
සභාපති ගොං සමාගමෙන් ලබාගත් බිලියන ගණනක මුදල් වංචා කළ බවට සැක කෙරේ.
පුද්ගලික ස්ලෂ් අරමුදලක් නිර්මාණය කිරීමට.
පොලිසිය ක්‍රියාත්මක කරනවා
නැචුරල් බීබී හි ඔහුගේ නිවස සහ කාර්යාලය සෝදිසි කිරීම සහ අත්අඩංගුවට ගැනීම.
මීට පෙර, සභාපති ගොං…
එයා පොලිසියට යන්න කලින් මේක දාලා ගියා.
ඔහු අත්සන් කළා
ගිවිසුම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම ඔහු මට කිව්වා සමාව ඉල්ලන්න කියලා.
…තහවුරු කරන ලදී.
ඔහුගේ පුත් ගොං ජි-හ්යොක් පෞද්ගලිකව හෙළි කළ විට එය තවදුරටත් උත්සන්න විය
මේ කම්පන සහගත සත්‍යය.
ඔහුට ඔහුගේ බිරිඳ කිම් ඉන්-ඒ සිටි බව පවා හෙළි විය.
වසර ගණනාවක් මානසික රෝහලකට සීමා වී,
වර්ධනය වන මතභේදයට තවත් එකතු කරමින්.
පොලිසිය…
මගේ දහවල් කාලසටහන කුමක්ද?
- අපි ඇවිදින ගමන් මම ඒක ඔයාට කියන්නම්. - හරි.
හේයි.
මුරකරු කොහෙද?
- හේයි, ආරක්ෂකයා! - දෙයියනේ!
- ආරක්ෂකයා! - ඇයි එයා මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
ආරක්ෂකයා!
කරන්න දෙයක් නැත්නම් නිදාගන්න.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න, ඕන තරම් නිදාගන්න.
අපේ ලොක්කට එහෙම කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
අවසානයේ ආරක්ෂකයෙක්.
ඔයා මගේ තාත්තව සම්බන්ධ කරගත්තද?
හේයි, නිකම්ම යන්න එපා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම මුලින්ම ඔයාව අස් කරන්න කියන්නේ මගේ තාත්තට, පන්ක්.
මෙතනට එන්න.
ආරක්ෂකයා!
ඔයා මොන වගේ පොහොසත් පවුලකින් ආවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් පැහැදිලිවම ඔබව විසන්ධි කර ඇති බව පෙනේ.
අපි ඔහු ගැන කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි අපේ කාලය ගන්නම්.
සහ අපේ උපරිමය කරන්න
ඔහුව පොඩි කිරීමට.
ඇයි ඔයා පොඩි...
ගිහින් ඔයාගේ තාත්තට කතා කරන්න! යන්න!
අම්මා.
මම දැන් යනවා.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව ගුවන් තොටුපළෙන් එළියට ගන්නවත් බෑ.
මෝඩ වෙන්න එපා.
මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙතන ඕන තරම් දේවල් වෙනවා, ඒ නිසා ඔයා යන එක හොඳයි.
ඔයා මෙතනම හිටියොත් විතරයි ඔයා අවුලට අහු වෙන්නේ.
ඔයා කෑම කන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
ඔබටත්.
ඔයා මිස්ටර් කිම්ට කිව්වද?
මම ඇයි?
මම යනවා.
මාව එළියට බලන්න ඕන නෑ.
සොන්-යූ
- හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්. - මිස්. යූ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් ඔබ කොහෙද?
මම දැන් රිය පදවනවා.
ජුන් අතුරුදහන් විය.
මොකක්ද? එයාව අන්තිමට දැක්කේ කොහෙද?
මම රැකියාවකට නගරයෙන් පිට ඉන්නේ,
ඒ නිසා මට ආපහු එන්න ටිකක් කල් යයි.
ඔයා තාමත් සෝල් වල ඉන්නවනම් මට උදව් කරන්න පුලුවන්ද?
ජුන්! කිම් ජුන්! ජුන්!
ජූන් බේබි ස්ටුඩියෝව
ජූනි! ජූනි!
කිම් ජුන්!
හේයි ළමයි.
ඔයා එයාව කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවද?
- නෑ නෑ.
- නෑ, මම නෑ. - මමත් නෑ.
ජූනි!
කිම් ජුන්!
ඔහු කොහේ ද?
ජූනි!
අනේ දෙවියනේ.
ජූනි.
ලස්සන කාන්තාව.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මෙතන නිදාගත්තද?
ඔව්, මම හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා මම හිතුව නිසා මම ගොඩක් බය වුණා.
නෑ, කමක් නෑ.
අඬන්න එපා.
නෑ, අඬන්න එපා.
ඔයා ඉවරයි.
ඔහු එහෙම්මම නින්දට වැටුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජි-හ්යොක්.
මම නිදහස් කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටිය සම්පූර්ණ කළා.
දැන් ඔයා යන්න හොඳයි.
හරි, හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
ඒ කොහොම වුණත්, ජි-හ්යොක්...
මිස් ගෝ ඩා-රිම් ගැන...
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ මතකයන් නැවත නොපැමිණීම ගැන ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැති බව මම දනිමි,
නමුත් ඇය තවමත් ඔබව දිවා රෑ නොබලා රැකබලා ගත් තැනැත්තියයි.
ඔයා මාසයක් මුළුල්ලේම ඇඳේ හිටියා.
ඔයාට පුළුවන් වුණේ පිළිවෙලට හා පිරිසිදුව ඉන්න විතරයි.
ඇය නිසා.
ඉතින් ඔබට කවදා හෝ අවස්ථාවක් ලැබුණොත්,
සහතික වන්න
ඇයට ස්තූති කිරීමට.
හරි හරී.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔයාව දාලා යන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඔයා මට ආයෙත් යන්න කියනවද?
ඔයා මට නවතින්න කියන්න තිබුණා.
මම දන්නවා මම එහෙම නොකළ යුතුයි කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම බලාගෙන හිටපු නිසා ඔයා ආපහු ආවා.
මාව විශ්වාස කරන්න. ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ගැනුම්කරු නිවසට ගොඩක් ආදරෙයි.
වෙළඳපල වටිනාකමට වඩා වැඩි මුදලක් ගෙවීමට ඔවුන් කැමති බව.
ඔව්, ඒක සාර්ථක වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔහ්, අන්න ඒවා.
ආයුබෝවන්.
ඉන්-ඒ.
ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා.
මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා මම බය වුණා.
මම කලින් කිව්වොත්.
මට ඇත්තටම ඔයාට ආපහු ගෙවන්න ඕන වුණා.
මම අමාරුවේ වැටෙද්දි ඔයා මට කරපු දේවල් වලට.
ආපසු ගෙවීමට තිබුණේ කුමක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට තවත් ශුභාරංචියක් තියෙනවා.
අපි ළදරු වාහක නඩුව දිනුවා.
ඒක නම් හොඳ ආරංචියක්. මට ගොඩක් සතුටුයි.
MomsJoy ඔවුන්ගේ සියලුම නිෂ්පාදන ආපසු කැඳවයි,
සහ අපගේ නිෂ්පාදනය ඉක්මනින් නිල වශයෙන් දියත් කෙරේ.
මෙම නව නිෂ්පාදන දියත් කිරීම සඳහා සමාගමට ඉහළ බලාපොරොත්තු ඇත.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා කැමතිද
සමාගමට නැවත සම්බන්ධ වීම ගැන සලකා බලනවාද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි වෙයි කියලා.
නමුත් මම ඔබේ පිරිනැමීම ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබේම සමාගමක් ආරම්භ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න?
මගේම සමාගමක්ද?
කන්ග් මහතා සහ අනෙකුත් TF කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්
ඔයා කොච්චර උද්‍යෝගිමත් සහ දක්ෂද කියලා හැමෝම මට කිව්වා.
මට ඒ වගේ දක්ෂතාවයක් වෙන සමාගමකට නැති කරන්න බෑ නේද?
අපට හිමිකරුවෙක් සහ සේවකයෙක් විය නොහැකි නම්,
මම හිතුවා ආයෝජකයෙක් සහ ආරම්භක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් වීමත් හොඳයි කියලා.
පළමු ආයෝජනය සඳහා,
අපි මෙයින් පටන් ගනිමු.
ඔබට ජීවත් වීමට ස්ථානයක් අවශ්‍යයි.
නැවත වැඩ ආරම්භ කිරීමට.
දේපළ වෙළඳාම් කොන්ත්‍රාත්තුව
තත්පරයක් ඉන්න.
අපි මෙය පිළිගන්නේ කෙසේද?
අපි කවදා හෝ මේ කරුණාවට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
ආපසු ගෙවීමට කිසිවක් නැත.
ඩා-රිම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නම්,
ඒක ඇති තරම්.
හරි, මට විශ්වාසයි ඩා-රිම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරයි කියලා.
අපි මෙය කොතරම් අගය කරනවාද යන්න පෙන්වීමට.
ඔව්.
මට විශ්වාසයි ඩා-රිම් හොඳින් කරයි කියලා.
එහෙනම් මම මගේ උපරිමය දෙන්න පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
තාත්තා.
අපි ආපහු ආවා.
ඔයාට සහනයක් නැද්ද?
ඔයා හිතනවද…
මට මේක කරන්න පුළුවන්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජේ-හ්යෝන් (PAPA FABRICS)
හෙලෝ සර්.
ඔව්, ඒකට සිපර් දෙකක් තියෙන්න ඕන.
එය ඉහළ සහ පහළ යන දෙකෙන්ම විවෘත වන පරිදි නිර්මාණය කර ඇත.
මතකද මම ගිය සැරේ කිව්ව ඒ සුපිරි රෙදිපිළි?
- අපි ඒක කරගෙන යමු. - හේයි, මට ගිසාර්ඩ් ෂැඩ් එකක් තියෙනවා!
- හරි, එහෙනම් මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා. - අපි කමු!
- බායි. - අපි මේක එල්ලමු.
මේකද? හරි.
අපි ඒක මෙතන එල්ලන්න ඕනද?
මෙතන.
- මෙන්න? ඔයාට තේරුණා. - ඔව්.
ඔව්.
සියල්ල අවසන්.
ජූන්, මට හයි ෆයිව් එකක් දෙන්න!
ප්රීතිමත් නත්තලක්!
- ජූන්! - ස්තූතියි.
අපි මේක පස්සේ විවෘත කරමු.
- අපි ඉටිපන්දම් නිවා දමමුද? - හොඳ අදහසක්.
- අපි ඒවා පුපුරවමු. - මෙතන ඉඳගන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
- හරි. එක, දෙක, තුන. - එක, දෙක, තුන.
ආයුබෝවන්.
වසරකට පසු
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔහ්, හෙලෝ.
බායි. ඔහ්, ආදරණීය.
හරි. අපි මෙතන බලමු.
සංග්-හුයි
හේයි, සංග්-හුයි.
හේයි, ඩා-රිම්. මම දැන් ජෙජු වල ඉන්නේ.
ඔහ්, ඔයා ආවා.
කාලගුණය කොහොමද? ඔයා රස කෑම ගොඩක් කෑවද?
අහන්න, මම ඔයාට පින්තූරයක් එව්වා.
ඔබට එය දෙස බැලිය හැකිද?
පසුබිමේ ඉන්න කෙල්ල ඔයාගෙ නංගි නේද?
මොකක්ද? මම දැන්ම බලන්නම්.
ස්තූතියි. බායි.
හේයි.
ඔයාලා ඔක්කොම පිරිලාද?
ඔව්.
ඔයාටත් ඒ වගේ ඇඳුමක් තිබුණාද?
ඔහ්, මේ?
මම අන්තිමට ජෙජු වල ඉන්නකොට කෙනෙක් ඒක මට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
මම දකියි.
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ?
ඩා-ජියොන්ග්ව හොයන ගමන් ඔයා ඒක අඳින්නද හදන්නේ?
නෑ, මම ආපහු කඩේට ගිහින් සල්ලි ආපහු ගන්න යනවා,
මිලෙන් අඩක් වුවද.
ඒකෙන් මගේ ගුවන් ටිකට් පතට ගෙවන්න පුළුවන්.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඔයා හරිම සම්පත්දායකයි.
මම පුදුමාකාර දියණියන් දෙදෙනෙකු ඇති දැඩි කිරීමේ හොඳ කාර්යයක් කළා.
දෙක? ඇයි ඔයා ඩා-ජියොන්ග්ව එකතු කරගන්නේ?
ඇය ඇති කළ සියලු කරදරවලින් පසු ඇය ජෙජුහි සැඟවී සිටී.
ඇය දිවි ගලවා ගැනීමට කළ හැකි දේ කරනවා.
කුමක් ද?
ඇය තවමත් උත්සාහය අත් නොහැර සටනක් කරනවා.
ඒක ඇති.
ඇය ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා, ඒ නිසා මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට හැමදාම කිව්වේ මොකක්ද?
ඔයා වැටුනොත් මොකද කරන්නේ?
- ඔයා ආපහු නැගිටින්න විතරයි ඕනේ. - හරි හරි.
ජීවිතයේ,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
ඔව්.
විවේකීව ඇවිදින චාරිකාව
අපි විනාඩි 30 කින් මෙහි නැවත හමුවෙමු.
කරුණාකර ප්‍රමාද නොවන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හරි හරී.
ඩා-ජියොන්ග් යන්න, ඔයා...
- ඔයා කවුද? - මට සමාවෙන්න.
ඩා-ජියොන්ග්?
- ඔයා කවුද? - සමාවෙන්න.
- යන්න ඩා... - සමාවෙන්න?
සමාවන්න.
මට සමාවෙන්න.
කොහොම හරි, ඔයා මිස් ගෝ ඩා-ජියොන්ග්ව හොයනවද?
ඔයා මගේ නංගිව දන්නවද?
ඔව්, ඇය සගයෙක්. ඇය අද වැඩ කරන්නේ නැහැ. අද ඇගේ නිවාඩු දවස.
එහෙනම් මට එයාගේ ලිපිනය ගන්න පුළුවන්ද?
ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා අද හවස ගෝල්ඩන් බේ හෝටලයට යන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඇය නිවාඩු දිනවල එහි සේවාදායකයියක් ලෙස අර්ධකාලීනව සේවය කරයි.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට ආරාධනයක් නොමැතිව ඇතුළු විය නොහැක.
සර්.
මට තත්පරයකට ඇතුළට යන්න ඕනේ.
මගේ නංගි ඉන්නවද නැද්ද කියලා බලන්න.
මම හරිම ඉක්මන් සහ නිහඬ වෙන්නම්.
මම තත්පරයකට හොරෙන් එන්නම්. කවුරුත් දන්නේ නෑ මම එතන ඉන්නවා කියලා.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම මොනවා කියන්නද?
මගේ මහලු අම්මා?
ඇයට හදවත් සැත්කමක් කළා විතරයි,
ඒ වගේම එයා දිවා රෑ නොබලා මගේ නංගි ගෙදර එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මම දන්නවා.
ඒ දුක් විඳීමෙන් පසු මම සිතුවෙමි,
අන්තිමේදී මට ආයෙත් නංගිව බලන්න පුළුවන් වුණා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, මට සාදයට ආරාධනාවක් නැහැ.
නමුත් ඒක හරි. ඒක හරි.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
අහන්න.
ඔබට ආරාධනය නොමැති බව මට නොසලකා හැරිය හැකියි.
- නමුත්… - නමුත්?
දැන් ඔයාගෙ ඇඳුම ටිකක්...
ඔයා කියන්නේ මට ඒ වගේ ඇඳුමක් අඳින්න ඕනේ කියලා නේද?
ඒක හරි.
ඇය කොහෙද?
මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම.
මිස් ගෝ ඩා-රිම්?
Gong Ji-hyeok මහතා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව මෙතනට පස්සෙන් ආවද?
කුමක් ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම මෙතන...
සමාගමේ ආරම්භය සැමරීමට මම මෙහි සිටිමි.
එහෙනම් මේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නම් කරන්න.
හොඳයි, ඒක…
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා මාව අනුගමනය කළා.
මම ගිය වතාවේ ඔයාට පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා මේක කවදා හරි උනොත් මම පොලිසියට කතා කරනවා කියලා...
ඒ වගේම ඔයා අපිට සෝල් වල සු-ජින් එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ලෑස්ති ​​කරන්න ඕන .
මට කණගාටුයි.
ජියොන්ග්-ග්වොන් අප දෙසට ඇවිද යමින් සිටියේය.
අපි ආයෙත් ඒක කරන්න ඕනද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයාව දැක්කම මගේ ඔලුව ආයෙත් රිදෙනවා.
මොකක්ද? මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
කොහොම උනත්, මම දිවුරනවා මම ඔයා වෙනුවෙන් මෙතන නෑ කියලා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අපි හැමෝම අපේම වැඩක් බලාගමු.
මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
අපි…
ආයෙත් එහෙම කරනවද?
කුමක් ද?
අපි…
ඒක ආයෙත් කරන්න.
ඇත්තටම?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කැමති වන්නේ ද…
මාව බඳින්න?
කිම් සොන්-යූ ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනය
වසර කිහිපයකට පසු
ඔයා තමයි කලාකරුවා, හරිද?
ඔව්.
මම ඇත්තටම ඔයාගේ වැඩේට ආදරෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක විශේෂයෙන් හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවා.
ඇය කව් ද?
හුදෙක්…
මිතුරා.
සහ ඇය?
ඇයත් මගේ යාළුවෙක්.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මම යාළුවෙක් විතරක් නෙවෙයි.
මම එයාගේ පෙම්වතිය.
සමහර විට.
ඉක්මනින්ම?
හොඳයි,
ඔයාට ස්තූතියි.
කිම් සියොන්-යූ ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනය
අනේ දෙවියනේ.
ඒ ලස්සන කොල්ලෙක්. මට කල්පනා වෙන්නේ එයා කාව ලුහුබඳිනවද කියලා.
ඔහු මාව අල්ලගන්නවා.
බලන්න ඒ තියුණු පුංචි නාසය දිහා. එයා එයාගේ තාත්තාව අල්ලගන්න ඕනේ.
- බලන්න එයා එහාට මෙහාට යන හැටි. - මම හිතන්නේ එයා එයාගේ තාත්තා වගේ.
- එයා දඟලනවා. - හෙලෝ.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
කොහොමද ඒක වුණේ?
හොඳයි, දේවල් හැම විටම සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, අපි ඊළඟ වතාවේ නැවත උත්සාහ කර ගනුදෙනුව ලබා ගනිමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වඳුරන් පවා සමහර විට ගස් වලින් වැටේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි දකුණු ඇමරිකානු අපනයන කොන්ත්‍රාත්තුව ලබා ගත්තා.
- මොකක්ද? - කොහෙත්ම නැහැ.
රංගනයට මොකද වුණේ?
- මට බලන්න දෙන්න. - ඔය දෙන්නට අපිත් එක්ක එහෙම අවුල් කරන්න බෑ!
ඒ ඔක්කොම ඉංග්‍රීසියෙන්.
මේක ඇත්තටම වෙනවා නේද? මම හීන දකින්නේ නැහැ නේද?
ඔව්, ඒක ඇත්තටම වෙනවා. අපි ඒක කළා!
සුභ පැතුම්, මිස් ගෝ.
හොඳයි, හැමෝම.
අපේ කණ්ඩායම
- ඇත්තටම හොඳම! - හොඳම!
මම දන්නවා ඒක ටිකක් කල් කියලා, නමුත් අපි ඒක කළ යුතුද?
- අපි එහෙම කරමුද? - අපි එහෙම කරමු.
- ගේන්න. - ගේන්න!
- හරි. ගේන්න. - ඔන්න අපි පටන් ගත්තා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- සිහින දකින්න සහ බීබී! - සිහින දකින්න සහ බීබී!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී GO DA-RIM
අනේ මන්දා. බලන්නකෝ උන් යන හැටි.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒ වගේ වෙන්න ඒගොල්ලෝ කාවද හොයන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මමයි.
- මම හරිම හොඳයි. - ඒත්, පැටියෝ,
ඊයේ රෑ එයාලට කියවනවා වෙනුවට,
ඔයා හොරෙන් ෆෝන් එකෙන් ගේම් එකක් ගැහුවා නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට බොරු කියන්න එපා.
මී පැණි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාලා දැන් ඉන්නේ ඇත්තටම වැදගත් වයසක කියලා?
හරි, මට සමාවෙන්න.
ළමයි, අපි යමු කෑම කන්න.
මම මෙතන ඇත්තටම කියන්නේ.
දරුවන්ට ස්වභාවිකවම ඔවුන්ගෙන් ඉගෙන ගැනීමට හැකි වන පරිදි දෙමාපියන් හොඳ ආදර්ශයක් තැබිය යුතුය.
මම ඔයාට කී පාරක් ඒක කියලා තියෙනවද?
ඔයා හරිම හරි.
මම සහතික වෙනවා.
ඒ වචන කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
කමක් නැහැ?
මම ඔයාව බලාගන්නම්, හරිද?
ළමයි.
මේ ඔක්කොම ඒ අහිංසක හාදුව නිසා.
අනේ දෙවියනේ.
කුමක් ද?
දැන් මේ හාදුවක් ගැන මොකද කියන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
"මේ ඔක්කොම අර හාදුව නිසා තමයි" කියලා ඔයා කියනවා මට දැන් ඇහුණා වගේ.
ඔයා හරි.
ඒ ඔක්කොම ඒ අහිංසක හාදුව නිසා...
මට සතුටු වෙන්න බෑ කියලා.
මම එය දැනගත්තා.
මුලින්ම සිපගෙන පසුව සිතීම පමණයි ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ.
ඔන්න ආයෙත් යනවා.
කිම් ජූ-හුන්ගේ විශේෂ පෙනුමට අපි ඔහුට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
චෝයි ක්වාං-ඉල් AS GONG Chang-HO
කිම් ජුන් ලෙස චායි ජා-වූන්
චා මි-කියොන්ග් AS JEong MYEong-Sun
නම් කී-ඒඊ ඇස් කිම් ඉන්-ඒඊ
සෙඕ සං-ජයග්‍රහණය කළේ යූ ජින්-තේ ලෙසයි
SEO JEONG-YEON AS HAN MI-OK
ජුන්ග් ගා-හී අස් ගොං ජි-හේ
PARK JIN-WOO AS MA Jong-GU
ජියොන්ග් හ්වාන් අස් යූ තේ-යොන්ග්
ෂින් ජූ-හ්‍යුප් - පාර්ක් ජියොන්ග්-යොන්
පාර්ක් ජියොන්ග්-යොන් ඇස් ලී ගෝ-ඉයුන්
SHIN JOO-HYUP ලෙස KANG GYEONG-MIN
Jung SU-Yung AS JANG JIN-HUI
PARK JI-A AS BAE NAN-SUK
KIM MU-JUN AS KIM SEON-U
ඔබ හා-යොං ලෙස වූ ඩා-වී
අහ්න් ඉයුන්-ජින් අස් ගෝ ඩා-රිම්
ජං කී-යොන්ග් AS GONG JI-HYEOK
ඩයිනමයිට් හාදුව
නත්තලට සුභ හාදුවක්!
2026 දී ඩයිනමයිට් හාදු එන දවස මෙන්න!
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️